Ne çok kısa ne de çok uzun olan
yaz tatili sona erdi...
Bugünden itibaren yeni dönem başlıyor.
Ama...
Şimdi kültür festivali hazırlıklarıyla
meşgulüz.
Izumi-kun, çok beceriklisin.
Harika bir gelin olurdun.
T-Teşekkür ederim.
Hey, bunları bugün bitirmemiz gerektiğini
söylerken şaka yapıyorsun, değil mi?
Yok ya,
kesinlikle bugün bitirebiliriz bunları.
Halledeceğiz, halledeceğiz.
Lise kızları gerçekten kaygısız.
Sen de bir lise kızısın,
Hachimitsu-san.
Kostüm ekibine dahil edildim,
ama Shikimori-san süsleme ekibinde,
yani ayrıyız.
(Izumi filtresi açık)
Hey, batırıyorsun onu.
Neden kaktüs olmasın?
Ama o çöl için değil mi?
Sanki burada kaktüs yetişecek.
Eğleniyor gibiler.
Geçen sene aynı gruptaydık,
o yüzden çok konuştuk.
Ama bu sene o kadar konuşamıyoruz...
Sizi ne kadar kıskanıyorum...
Izumi, ellerini çek.
Izumi-kun, bunu nasıl dikeceğini biliyor musun?
Ah, şey...
İğneyi arkadan geçirip
öne doğru batırıyorsun.
Vay canına.
Senin için beklenen bir şey!
Ah, anladım. Çok iyisin.
Ben mi?! Benim hatam mı?!
Ne yaptım ki ben?!
Of ya, bu çok can sıkıcı.
♫Bir şekilde, benden daha çok
bir erkek arkadaş gibisin!♫
(Shikimori Sadece Sevimli Değil)
♫Sıradan moddan çık, açıl!♫
♫Sadece benim görebildiğim yanın♫
♫Bu çok, çok haksızlık, seni seviyorum!♫
♫Sadece sen fark ettin♫
♫(Do), sevilmek istiyorum♫
♫(Sen), bahane yok♫
♫(Se-), bilmek istiyorum,
ve senin de bilmeni♫
♫(-viyo-), utanıyorum
ve huysuzlaşıyorum♫
♫(rum), böylece bir döngüye giriyor♫
♫(?), Bir soru işareti gibi♫
♫Yapraklar dans ederken♫
♫Birbirimizi bulduk♫
♫Yalan gibi gelen gerçek bir hikaye♫
♫Tatlı değil mi?♫
♫Sevimli!♫
♫Ama hız treni
orada bitmiyor♫
♫Çizgi film gibi bir dönüş♫
♫...Ama, bekle, bekle!♫
♫Bal + limon =
Formülden farklı mı?♫
(♫Hey! Herkes! Gençlik YILDIZI!♫)
♫Harika!♫
♫Önyargılı Bal Hız Treni♫
♫İstediğim kadar sevmek istiyorum seni!♫
♫Hadi ama, bu kadar zorluk çıkarma♫
♫Gördün mü? Bir şekilde, benden daha çok
erkek arkadaş gibisin!♫
(#07 Kültür Festivali I)
Bugün 3 günlük kültür festivalinin
ilk günü.
Bu yıl sınıfımızın programı için
daha heyecanlıyım,
ve çok gerginim, ama...
Sıkı çalışacağım!
Yuu, hâlâ zamanında gelebilecek misin?
Ah, geç kalacağım!
(Kültür Festivali)
(Hoş Geldiniz)
Buyur.
Teşekkürler.
Al.
44...
(Öl + Öl)
Çok uğursuz.
Eh, hep olur böyle şeyler.
Demek bu yıl da bu etkinlik var...!
Bu harika bir etkinlik!
Şey, evet...
(2. Sınıf 4. Sınıf)
Herkes dikkat kesilsin!
Okulda birinci satış hedefimiz,
herkesin istediği o ödülü kazanmak...
"Ücretsiz Kutlama Parti Bileti"!
Yaşasın!
Izumi, bu kıyafet ne yazık ki
hiç yakışmamış sana.
Sen de mi bana diyorsun.
İçerisi sıcaktır, terlemişsindir.
I-Izumi-san...
Ah, Shikimori-san.
B-Bu kıyafetle garip görünmüyorum, değil mi?
Bu biraz fazla gösterişli mi oldu?
Süper şirinsin!
Gerçekten mi...? Sen de çok yakışıklısın, Izumi-san!
Hey siz! Birbirinize bakıp durmayın,
hazırlanmaya başlayın!
97. Hachiou Festivali, şimdi başlıyor!
(Kaplan)
Hoş geldiniz.
Affedersiniz.
(Hayvan Kafesi)
2. Sınıf 4. Sınıf olarak Hayvan Kafesi yapıyoruz!
Buyurun lütfen!
Hey, şu tavşan çok sevimli değil mi?
Çok tatlı.
Burada çok emek var.
Çok şirin.
2 çikolatalı dondurma, matcha dondurması,
portakal suyu, limonlu soda...
Fotoğraf çekebilir miyim?
T-Tabii!
Senin hayvanın ne?
Şey...
Bu Kirin parfezi neye benziyor?
Affedersiniz, benim siparişim nerede?
Çok yoğunum.
Ama sıkı çalışmalıyım!
Ah.
Ay hayır!
Ne?! Ne üzerine bastım ben?!
Adımlarıma bile dikkat edemiyorum!
Izumi-kun!
Yine ona oluyor!
B-ben en azından dondurmaları koruyacağım!
Seni aptal.
Herkes burada...
O yüzden tek başına kontrolden çıkma!
Üzgünüm...
Anladığına sevindim...
Oh!
Tavşan az önce aslanı yavru kediye çevirdi...
Çok yorgunum.
Bugün çok fazla müşteri geldi.
Sanırım yarın daha çok insan olacak.
Vay...
Yarın öğleden sonra okulun etrafında birlikte dolaşalım.
Tabii. Sabırsızlanıyorum.
Yarın sabah öğrenci kütüphanecisi olarak işin var, değil mi?
Orada ne yapıyorsun?
Şey...
Kütüphane sadece dinlenme alanı olarak açık,
yani orada yapacak bir şey yok.
Kura çektiğimde 2. günün sabahındaki 3 saati çektiğimi düşününce...
Bu en kötü zamanlama.
Evet...
Yarın sabah sen de Hayvan Kafesi'nde çalışacaksın, değil mi?
Evet.
Sorun ne?
Sadece çok üzülüyorum.
Herkes çok çalışıyor, ama ben...
Endişelenme.
Ben de senin adına sıkı çalışacağım.
Shikimori-san...!
Ben de işimde elimden geleni yapacağım...!
Lütfen rafları devirmemeye dikkat et...!
Sıkı çalışacağım!
Beni dinliyor musun?!
Bugün nereden başlasak?
(Aşk Falı)
Bu arada, benimle çalışacak bir kişi daha var...
Keşke benimle aynı sınıftan biri olsa.
Tanımadığım biriyle
baş başa kalmak biraz tuhaf olacak.
Kütüphanede 3 saat boyunca,
kimse yokken.
(Kütüphane, Dinlenme Alanı)
Kim olacak diye merak etmiştim.
Demek senmişsin, Izumi-kun.
Kamiya-san?!
Demek bu sene de kütüphanecisin!
Tanıdığım biriyle çalışacağım için
rahatladım.
Kitapları rafa yerleştirmeme
yardım eder misin?
Tabii!
Kamiya-san'la geçen sene
ikimiz de kütüphaneci olduğumuz için tanışmıştık.
Voleybol kulübünün yıldızıdır.
Uzun boylu, havalı ve güzel,
ve herkese karşı kibardır.
Hem erkekler hem de kızlar arasında
popüler olan etkileyici biridir.
(Kamiya: 1. Sınıf 3. Şube -> 2. Sınıf 1. Şube)
Benim sınıfımın yanındaki sınıftaydı,
(Izumi: 1. Sınıf 4. Şube -> 2. Sınıf 4. Şube)
bu yüzden sık sık birlikte çalışırdık.
İlk başta çok gergindim,
ama Kamiya-san samimi davrandı
ve benimle konuştu.
Ama kötü çekilişe denk gelmen
şaşırtıcı.
Bu oldukça nadir.
Öyle değil aslında.
Sizin sınıfın etkinliği ne?
Bir kafe,
Anladım! Yani bizim sınıfla aynı.
Sınıfın için senin ayrılman
büyük bir kayıp, değil mi?
Evet... Muhtemelen.
Dün ayrılırken beni ağlayarak
durdurmaya çalıştılar.
Biliyordum!
Gitme!
Lütfen!
Yani, sen her zaman insanlarla çevrilisin.
Top oyunu turnuvasında da
küçük sınıflar arasında çok popülerdin.
Hem sınıfta hem de kulüpte
her zaman gürültülüdür,
o yüzden ara sıra sessiz zamanları seviyorum.
Şu anki gibi.
Ş-Şey.
Kitap almak için mi geldin?
Hayır, kütüphaneci olarak
çalışmaya geldim.
Ben 1. Sınıf 4. Şube'den Izumi.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Kamiya.
Tanıştığımıza...
Sen Izumi-kun'sun, değil mi?
Bu kadar gergin olmana gerek yok.
Aynı sınıftayız.
H-Haklısın!
Bu benim ilk kütüphane görevim, bu yüzden biraz gerginim...
Teşekkür ederim!
Bu sekmeye tıkla ve sıralanacaktır.
O gün ödünç alan kişinin adını yazıyorsun,
ve ödünç alma tarihini.
Anlıyorum.
Anlatımın çok iyi. Harikasın.
Bugün koşuyla başlıyoruz, değil mi?
İyi günler, Kamiya-san.
Merhaba, Izumi-kun.
Bugün erken geldin.
Evet, dün öğrenci konseyi işlerimi bitirdim.
Sınıf arkadaşlarım benimle alışverişe gitmemi istedi,
ama özür dileyip gelemeyeceğimi söyledim.
Anlıyorum.
Çok naziksin, Kamiya-san.
N-Ne oldu?
Bana böyle bir şey ilk kez söyleniyor.
(Aşk Falı)
Cennet, göl, ateş, gök gürültüsü, rüzgar, su,
dağ, toprak.
(Kütüphane)
Anladım...!
O halde işi bana bırakıp rahatlayabilirsin.
N-Ne oldu?
Şey... Izumi-kun, bir şekilde değişmişsin.
Nerede?!
Şey, bir bakalım.
Eminim ki sebebi...
artık bir kız arkadaşın olması, değil mi?
Y-Yani biliyorsun...
Bunu Nekozaki'den duydum.
İkimiz de voleybol kulübündeyiz.
Sanırım adı Shikimori-san...
değil mi?
Bu sene de aynı sınıftasınız,
Şanslısın.
Bu arada, o çok güzel ve harika, değil mi?
O zamanlar beyzbol turnuvasında da harika bir iş çıkarmıştı.
Onunla gurur duyuyor olmalısın, değil mi?
Kamiya-san... bugün bir nedenden dolayı çok konuşkan.
Peki, nasıl oldu?
Sormak istiyorum da... Şey...
Nasıl çıkmaya başladınız?
Neden bunu soruyorsun?!
Genellikle insanlarla aşk hakkında konuşmam,
o yüzden merak ettim.
Başka bir anlamı yok.
Yani, nasıl oldu?
Aşırı meraklısın!
Kesinlikle düşündüğün gibi değil.
Kesinlikle başka bir anlamda sormuyorum...
Be-Ben...
O kızla ilgileniyorum.
Ne zamandır çıkıyorsunuz?!
Kim kime açıldı?!
Bekle... Kamiya-san...
Neden Shikimori-san'la bu kadar ilgileniyor..?!
Yoksa Shikimori-san'dan hoşlanıyor mu?!
(Hayvan Kafesi)
Sınıfta aynı numaraya sahip kimse yok mu?
(Çift Numaralar, 2. Sınıf 4. Sınıf)
Görünüşe göre sınıfımızda eşleşen yok.
Sonuçta 600 öğrenci var.
Hadi diğer sınıflara bakalım!
Bu yıl kesin bulacağım!
(Inu, 186)
(Izumi, 44)
(Shikimori, 78)
Mi-chon, çabuk hazırlan.
Numaralara bakarak bir şey değişmez.
Elden bir şey gelmez.
Bu çift numaraların uğurlu bir anlamı var:
"Aynı numaraya sahip iki kişi bir araya gelecek."
Geçen yıl da gizlice heyecan verici bir etkinlikti.
Açıklayayım.
"Çift numaralar", öğrenci konseyi tarafından düzenlenen özel bir okul etkinliğidir.
Kiminle konuşuyorsun?
Her sınıfın önüne asılan 600 öğrenci ve
onların numaraları arasında,
kendi numaranla aynı olan
kişiyi bul,
ve o kişiyle fotoğraf çektir.
Bu oldukça zor bir görev.
Görev de ne demek?!
Geçen yıl, Shikimori de...
Demek ki Izumi'nin bir hiçle fotoğraf
çekilmesinden rahatsız olmuş.
Bir hiç, ha...
Kararımı verdim.
N-Ne hakkında?
Izumi'nin numarasına sahip
kişiyi bulacak
ve onunla numaralarımızı değiştireceğim...!
Mi-chon, yüzün! Yüzün!
Hayatını bağışla, tamam mı...?
Ee,
Siz ne zaman çıkmaya başladınız?
A-Anladım. Söyleyeceğim.
Şimdiye kadar hep havalı duran
Kamiya'nın
Shikimori-san'la bu kadar ilgilenmesi...!
Şimdi, anlat bana.
Şey... Geçen yıl kültür festivalinde
birlikte gezmiştik...
(Izumi, 212)
(Shikimori, 212)
Bu inanılmaz, Izumi-san!
Aynı numarayı çektik!
Haklısın. Bu harika!
Böyle bir şey olacağına inanamıyorum!
Yani, şey, Izumi-san, fotoğraf çek...
Birlikte fotoğraf çekerseniz
sonunda birlikte olacağınız söylenir.
Hiç çekilişte bir şey kazanamadım.
Yani böyle bir mucizenin
başıma geleceğini düşünemezdim...!
A-Acaba tanrı benim
Shikimori-san'a itiraf etmeyi
düşündüğüm için
beni destekliyor mu...?
Peki, bugün nereden başlıyoruz?!
Oh!
Nereye gitmeliyiz...
Kaçırdın.
Avuntusu olarak bir balon kazandın.
Hey, Shikimori!
Çift numara fotoğraf çekimi yapıyorlar!
Oh...
Oldukça fazla ilgi çekiyor.
Y-Yani orada fotoğraf mı çekiniyorlar...?
Yani!
Izumi-san...
Benimle bir fotoğraf çeker misin?
Ah, özür dilerim!
Başından beri seninle fotoğraf
çekilmeyi planlıyordum!
Y-Yani demek ki...
Izumi-san?
Cebime koyduğuma eminim.
Ha?! Ha!
Izumi-san?
Kaybetmiş olabilirim...
İşte bu.
Bunun tuhaf olduğunu biliyordum...
Benim için fazla şanslı olduğunu düşünmüştüm...
Yani önce beni mutlu etti,
sonra hayal kırıklığına uğrattı...
Shikimori-san da
bana kırılmış...
Üzgünüm...
Belki de tanrı bana bir öğüt veriyor,
ona itiraf etmememi söylüyor
çünkü ona sadece sıkıntı çıkarırım...
Neden hep böyleyim...
Izumi-san.
Ne...?
Hadi o kağıdı arayalım.
Asla bulamayız.
Bunu nasıl biliyorsun?
Biliyorum işte.
Bana hep oluyor.
O zaman, bugün bunu değiştirelim.
Özür dilerim!
Tek başıma bulamayabilirim,
o yüzden benimle birlikte arar mısın?
Evet!
Hadi gidelim!
(2 Saat Sonra)
Özür dilerim!
Kağıdı kaybettim, ama
ikimizin de numarası aynıydı.
Lütfen bize inanın!
Evet.
(Bulamadılar.)
Elimizde kağıdı tutarak fotoğraf çektirme kuralımız var...
Yani bunu yapamayız.
İşe yaramayacak gibi.
Lütfen bir şey yapın...!
Yapamayız.
Shikimori-san, biliyordum.
O zaman bugün değiştirelim.
Lütfen!
Olmazsa da sorun değil.
Hiçbir şey yapmamak en nefret ettiğim şey.
Onunla fotoğraf çektirmek istiyorum!
Ne olursa olsun...!
Başkan? Ne yapıyorsun...?
Bunu tut ve orada dur.
Başardık!
Senin adına çok sevindim!
Lütfen fotoğraf için orada durun!
Başkanın buna izin vereceği aklıma gelmezdi.
Şey, çok teşekkür ederim!
Bunu kimseye söylemeyin.
P-Peki!
Ve...
Bol şans.
Tamam, gülümseyin.
Şimdi çekiyorum.
Benim için acınası bir durumdu,
ama o beni cesaretlendirdi,
ve sonunda birlikte fotoğraf çektirmeyi başardık.
Sonra, spor salonunun arkasında...
Y-Yani tüm bunlardan sonra nihayet ona açıldım.
Üzgünüm, sormadığın şeyler hakkında çok konuştum.
Kamiya-san?
İşte gençliğin en güzel hali.
Tepkisi çok zarif.
Kendi kendime konuşup durdum.
Anlıyorum.
44 numara yok...
3 sınıfta 15'ten fazla şubemiz var.
Yeterli zaman yok. Pes et artık.
Başka bir sınıftan biri olmalı.
Ama kimde acaba?
(Kamiya, 44)
♫Gözlerimi bir an olsun
senden alamıyorum♫
♫Yüreklerimiz pır pır ediyor♫
♫Yine de bu mesafede
seninle yürümek istiyorum♫
♫MAVİ ROTA♫
♫Seninle♫
♫Çiçekler nazikçe okşuyor hatlarımızı♫
♫Rüzgâr hafifçe esiyor,
karşılaştığımız günün üzerine♫
♫Bu renkli duygu,
başlamış görünüyor♫
♫Tatlı ve acı♫
♫Dünya, hey, çok basit,
ama anlaması zor♫
♫Her saniye geçmişin bir parçası oluyor♫
♫Göz kamaştırıcı, yalnız♫
♫Yine de gülümsemeler taşıyor♫
♫Gözlerimi bir an olsun
senden alamıyorum♫
♫Yüreklerimiz pır pır ediyor♫
♫Yine de bu mesafede
seninle yürümek istiyorum♫
♫MAVİ ROTA♫
♫Seninle♫